# Введение  

Поздравляем! Вы приступаете к первой самостоятельной работе в качестве аналитика на Python.  

## Коротко о заданиях
Представьте, что вы хотите устроиться стажёром в отдел аналитики в активно развивающуюся компанию «Орешки в шоколаде». Вы уже прошли первую часть собеседования, и теперь вам нужно выполнить тестовое задание.  
Компания «Орешки в шоколаде» была одной из первых компаний, внедривших Python в аналитику показателей. Сейчас отдел аналитики проводит масштабные исследования и набирает стажёров. Чтобы проверять у кандидатов навыки владения Python, специалисты разработали тестовое задание. 

## Состав проекта  
Проект состоит из трёх частей. Первые две — обязательные, третья — для желающих.  

* В первой части вы решите несколько несложных задач.  
* Вторая часть сложнее. В ней вы поработаете с датасетом службы доставки.  
* Задания третьей части ещё сложнее и максимально приближены к реальной работе. Вы можете решить эти задания, чтобы больше потренироваться и испытать свои силы в более реальных и сложных задачах. Если вы не выполните эти задания, то всё равно сможете двигаться дальше.

## Выполнение проекта  
Вы можете выполнять задание любым удобным вам способом. Мы рекомендуем использовать методы и способы, показанные в курсе. Так вы отработаете новые инструменты и сделаете их привычными.  
Чем лучше вы разберётесь с заданиями в проекте, тем легче вам будет доработать проект и тем увереннее вы будете себя чувствовать в следующих темах курса и в реальной работе.  
Как и в настоящем тестовом задании, подсказок здесь не будет.   

## Проверка проекта  
Выполненный проект нужно отправить на проверку ревьюеру. Он оценит:  
* результаты каждого задания,  
* соблюдение правил синтаксиса Python,  
* стиль кода.

В течение суток ревьюер даст обратную связь по проекту. Напомним, что ревьюер — не учитель, и он не ставит оценки. Ревьюер — опытный аналитик данных, он даёт рекомендации, как выполнить задачи в реальной работе и как улучшить проект.   

Например, ревьюер может указать на ошибку, предложить упростить сложную конструкцию в коде или дать дополнительный материал. Вы сможете доработать проект и отправить обновлённый вариант на повторную проверку.  

Если ваш проект вернули на доработку, внимательно изучите комментарии ревьюера и внесите исправления. Это поможет закрепить знания и не допустить ошибок в будущем.   

```Пожалуйста, сохраняйте комментарии ревьюера в Jupyter-тетрадке — это поможет ему быстрее допроверить проект.```  

Проект будет завершён, когда вы выполните все задания и обработаете комментарии ревьюера. Хорошо выполненный проект можно положить в портфолио.  

Удачи!
